莎莎，你仲唔快手啲？
係
奇喇，明明擺咗入個筆盒度㗎喎
奇怪喎
你個娘太啊，唔准偷我啲薯片食啊
咪阻我啊
佢哋想打我，你唔好咁嘈啦
佢哋想打我啊莎莎啊
你今年係中學三年級生嚟㗎啦嘛
唔好小小事就喺度嘈啦，噉係吖嘛
邊個叫亮太想偷我啲薯片食喎？
做乜嘢啊？
你哋兩個做咩一朝早喺度蠢花費啊？
我都唔知你喺度講乜嘢啊
好啦，差唔多要出門口㗎喇
早晨啊，美波、保倫
新一個學年又要開始喇
噉我返學喇，米波
光之園咁和平真係太好喇
而家噉樣先至係光之園嘅本來面目嚟啊
呢啲都係全靠PTQ啊
粉碎咗假學王嘅黑暗野心
大家只可以過返啲平靜嘅生活咋
冇錯喇
之不過…
Booty Q up
booty Q up，Q up
一難さてまた一難
ぶっちゃけあってない
Max Heart
せっかく来てても二人は
むちゃくちゃバカらしい
Max Heart
お互いピンチを乗り越える度，強くなるね
近くになるね
Yeah，your
bass my bass
生きているんだったら失敗なんて…
めっちゃない，笑う角にループギタールで
ネガティブだってフットブー
命の花咲かせて思い…
More body body
Pulicuah，Pulicu
呢個時刻終於嚟到喇，女王
你唔係講真𠺢嘛？
你哋唔需要咁擔心
我只係變返好耐…之前我原本嘅面目啫
唔係𠻺嗎？
喺當時
女王
你同我恩住嚟
狡猾王佢喺被打敗嗰刻釋放咗一股力量
嗰股力量令到我受咗好嚴重嘅傷
我好快就變返本來嘅面目㗎喇
係噉嘅話，噉呢個世界又會變成點啊？
你哋好好聽住
甲賀王好可能會揾到可以
令佢復活嘅替身，你…
你話咩話？
令佢復活嘅替身呀？
你哋一定要堅強啲
未來就交託畀你兩個
你哋要照亮光之園、紅之園
仲有其他嘅世界
你哋要同傳説中嘅戰士
一齊繼承光之意旨
只要大家嘅心連成一線
我一定可以再一次出現喺大家嘅面前嘅
知道嘛？
女皇
好喇
你哋快啲離開呢度啦
我哋始終係Pretty Cure
傳説將會永遠流傳落去
咁快又一年喇，眨下眼又到咗呢個季節
冇錯係啊
呢個季節最啱就一邊賞花一邊嘆茶㗎喇
校長嗬？
唔係，我唔係講呢樣嘢
其實我嘅意思係話
一個令學生充滿夢想嘅季節
終於都來臨喇，校長，你講得好啱啊
由今日開始，喺呢一年裏面
你身為高年級學生要以身作則
做一個好榜樣
等新入學嘅低年級學生好好學習
大家知道未啊？
係
呢度有冇其他問題啊？
老師…
點啊？
有啲咩事啊？
久保田同學，噉𠸏
不如都係唔好講我哋嘅校園生活
你講下你嘅新婚生活畀我哋聽仲好啦
乜你哋真係好想知咩？
梗係想啦吓，吓？
呢層啊…
梗係想啦，我哋都好想知啊
真係想知啊，冇錯啊…
噉我就老實同大家講
我同我老公…
每日都好開心，好恩愛㗎
老師
你同你老公究竟點樣恩愛法啊？
點恩愛法啊？
我哋…
無論去到邊都會兩個人喺埋一齊
佢經常喺我耳邊細細聲同我講「我愛你啊
老婆」
我尋日整咗啲薯仔炆牛肉
噉我老公佢就不知幾咁開心啊
我搞個薯仔…
噉樣喂佢食喎，我老公就擘大口…
總之大家喺新嘅學年都要繼續努力啦
係
咩事啊？
呢一啲…
唔通係…
哎吔
長老
睇嚟女王真係…
快啲去睇下啦
女王
我希望大家可以齊心合力
為我哋科學部做返啲成績出嚟
請咁多位同學多多指教
講得好啊，部長
好啦，今日練習到此為止
解散
等陣啊…
正係噉咋吓？
你係新隊長嚟㗎
你唔想同大家打個招呼㗎咩？
咪係囖…
起碼都要畀返啲威嚴大家睇下，吓？
不過我都唔知講啲咩喎
你身為隊長，點都有啲抱負之類𠻺嗎？
抱負呀？
我嘅抱負…
各位同學，我嘅抱負就係…
有幾多食幾多
而食盡世界上最好味嘅朱古力
呢個只不過係我個人抱負嚟啫
你真係冇計收啊
早知就唔下排輕輕應承做隊長啦
不過
係曲棍網球部全體成員推舉你做㗎喎
雖然話係噉話啫
賴香你就唔同喇
可以令到科學部嘅人咁團結
我邊有似你啊？
邊度係呢？
我？
我帶埋佢出嚟
我都係啊
雖然同佢講咗再見
但係我每一日都有同佢傾偈㗎
我都係啊
好啦
不如我哋去食章魚燒先啦
莎莎你前嗰排唔係講過
阿善姐姐嗰度裝修緊㗎咩？
係喎，唔記得咗𠻹
嗰個女仔做咩呢？
莎莎，你都感覺到啲嘢呀？
養老啊，女王而家究竟變成點啊？
佢已經變返做本來嘅面目喇，吓？
變返本來面目？
其實女王最初呢
只係一堆散亂嘅光之意志嚟
然之後，經過一段好漫長嘅時間
千錘百鍊，跟住慢慢凝結
凝固咗嘅光之意志，就變成三種元素
以三種元素為基礎，然之後
再經過長年累月，女王呢
就變成而家噉嘅面目喇
三種元素呀？
女王誕生最基本嘅三種元素
其實即係生命同埋心
另外仲有12隻意志精靈
意志精靈？
光之園傳説曾經提及過女王嘅意志
有12種唔同嘅精神
冇錯嘞
喺女王身體裏便嘅12種精神呢
就係所謂嘅意志精靈嘞，係噉
頭先見到嗰啲光係…
係女王嘅生命同埋心
跟住佢哋一齊飛走咗嘅光
就係12隻意志精靈嘞
之不過，長老啊，咩事啊吓？
你今日嘅頭腦又會咁清晰
冇唔記得嘢𠸏？
因為而家係非常時期
我唔可以成日都咁大懵𠺢嘛
我都識得睇時間、地點、食物、做人嘅
請放過我
點會噉𠸏？
條街冇晒人𠸏？
快啲啊
點會噉㗎？
發生咩事啊？
究竟發生咩事啊？
噉嘅情況唔通係…
冇理由㗎，我哋明明擊退咗黑暗世界㗎
咪…咪就係囖
散開喇
點解佢喺度出現㗎？
殺開喇
莎奈羅
嘿，你哋變身啦，咩波
快啲啦，咩波
米波
奶香
你哋之前唔係話永遠都會沉睡㗎咩？
哎吔，而家唔係講呢啲嘢嘅時候啊
咩波
上來啦
係噉，長老啊，有冇辦法可以幫女王
變返之前嘅面目啊？
頭先飛走嘅三種元素
你知唔知佢哋去咗邊啊？
唔知啊
之不過又唔係話完全冇線索𠸏
噉即係點啊？
就算呢三種元素分開咗
佢哋都會有某種力量互相牽引對方㗎
即係，若即若離，若離若即噉囖
即係話，女王嘅生命同埋心
仲有嗰12隻意志精靈，大家會喺附近？
我相信佢哋都唔會分開得好遠𠸏
而且仲有一點𠻹啊
仲有一點？
能夠同女王嘅心連成一線嘅人
佢哋都會經常與女王同在㗎，吓？
噉講法唔通係…
冇錯喇
就係傳説中嘅戰士
Pretty Killer
你話係Q下囉？
快啲啊
快啲變身啦，米波
不過而家，噉樣點變身啊？
你仲係噉笨手笨腳，米波
迷魂鎖
我哋去嗰邊避下先啦
OK
散開喇
我哋就趁而家一齊變身，米波，我知喇
米波
哎吔，你哋兩個同以前唔同咗𠸏？
又好似係喎，咪問咁多啦，快啲啦
密佈
雙重極光波動
光之使者，説天時
我哋係Peachy Q啊
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
好耐冇着過呢一套衫喇
不過好似有啲唔同咗噉𠸏？
新海藍
出天線
打鬼啊
打鬼啊…
咁勁𠸏？
犀利啊，好犀利嘅力量啊，咩波？
你冇事吖嘛？
我冇事啊
發開喇
雪天使都好犀利啊，咪啵
你哋兩個嘅力量好似比以前增強咗啊
咩啵？
雖然力量增強咗係好事嚟
不過對方都唔弱啦
打咁耐都未打得低佢
再耐喇
既然係噉
唯有用嗰招好耐冇用嘅絕招喇
Black Thunder
Red Thunder
BTQ啊，美麗嘅靈魂
將邪惡嘅心靈徹底粉碎
涼靜靜空返迴轉
咩？
噉樣即係話，女王佢…
所有關鍵就喺熊之園嗰度
多啦A夢…
我返嚟喇
做乜喊咪咪唔開燈㗎？
有冇人喺屋企啊？
我同亮太出去買嘢呀？
當熱茶咁大嘅咋，好似有人喺度噉𠸏
有點心之類嘅嘢食㗎咩？
冇喎，我見唔到有點心之類嘅嘢啊
唔通屋企…
有賊仔
點算好啊？
美波
有冇搞錯啊？
好瞓唔瞓而家先嚟瞓啊？
得人哋一個好驚𠺢嘛
好啦
係邊個啊？
你返嚟嗱？
真係辛苦晒你喎
哎吔，原來係掌舵同守護者里特𠻺嗎？
唔好嚇我先得𠿪
吓，你哋點解會嚟到呢一度𠸏？
係保齡幫我哋搭條彩虹嚟呢一度㗎
年紀大畫條彩虹落嚟呀？
都唔係話唔辛苦啊
保倫幫你哋？
爸爸
莎莎
保倫
阿口，介紹你啊，爸爸
承認就係噉喇
我哋會留喺呢度一段時間
打攪晒你喎
唔係阿霸，噉樣點得㗎？
因為我感覺到女王嘅心
所以我哋就嚟熊之園呢一度揾囖
噉即係點樣啊？
我都話女王而家就喺呢個熊之園裏便囖
乜你咁蠢㗎？
你話女王？
冇錯喇
美波同埋米波甦醒都係因為噉㗎咋
唔係𠻺嗎？
女王邊有可能會喺度先得𠿪？
我話喺度就喺度㗎啦
咪喺度囖
呢隻咩嚟㗎？
佢就係女王？
乜噃？
咩噃？
你…
你話佢就係女王？
佢係12種精神其中一種
佢叫做意志精靈啊
佢就係意志精靈嗱？
我揾緊你哋啊，PDTQ啊
呢度就係我應該嚟嘅地方？
哎吔…
嚟啊，認真啲先得𠿪，莎凱娜
我打掃打到厭喇，莎凱娜
咩話？
你夠膽再講多次吖，莎凱娜？
好討厭啊…
好污啊，莎凱娜
激氣啊，莎凱娜
唔使補㗎，莎凱娜
要教訓你啊，莎凱娜
好啊
哎吔
歡迎你返嚟啊，莎凱娜
多啦A夢
それでいっぱいじゃん
やっぱ、以上を頑張る
呼吸、喜びも大きい
拍手、拍
夢に…開いたら…
夢に…夢に…開いたら…なるよ…
よ自分を信じて…
Make it nice
cause we
on bishar
この子，新入生嚕？美味しいね
チラチラの制服でお人形さんみたい
あれ？あの子って…
この学院の子だったんだ
で、そっちのあんたは何者なの？
またドツクドンから来たわけ？
今度は何なの？もう戦いは終わったはずよ
2人はプリキュアマグツハート
新入生はマガシギ
はっきり言って、仲が悪け
問題はその謎をどうやって解くかだね
じゃあ取り合えず宿題
の謎から解きましょう
今その話はしたくない